Modificar 🤖 Descuento Automático
🏖️ 50% OFF en Octubre (Promoción Global)
Histórico

Información General
Name:
🏖️ 50% OFF en Octubre
Nombre del descuento automático
Description:
✨ Reserva hoy y disfruta -50% en el Precio base 🏝️ Válido solo de Domingo a Jueves durante Octubre.
Descripción detallada del descuento automático y sus condiciones

Is active

Configuración del Descuento
Trigger:

Promoción Global
Discount percentage:
50.00
Porcentaje de descuento
Max discount usd:
100.00
Descuento máximo en USD

Apply only to base price
Si está activo, el descuento solo se aplica al precio base (sin incluir huéspedes adicionales)

Vigencia del Descuento
Fechas de inicio y fin de validez del descuento (opcional). Si no se especifican, el descuento estará siempre activo.
Start date:
05/09/2025
 Hoy | 
Nota: Usted va 7 horas por delante de la hora del servidor.
Fecha de inicio de validez del descuento (opcional)
End date:
30/10/2025
 Hoy | 
Nota: Usted va 7 horas por delante de la hora del servidor.
Fecha de fin de validez del descuento (opcional)

Logros Requeridos
Selecciona los logros que debe tener el cliente para aplicar este descuento
Required achievements:
Añadir
required achievements Disponibles 
Filtro

Curioso (0 reservas, 0 referidos, 0 reservas de referidos)Cliente Casa Austin (1 reservas, 0 referidos, 0 reservas de referidos)Cliente Recurrente (3 reservas, 0 referidos, 0 reservas de referidos)Cliente Premium (3 reservas, 1 referidos, 1 reservas de referidos)Austin Legend (10 reservas, 3 referidos, 5 reservas de referidos)
Selecciona todos
Elegir
Eliminar
required achievements elegidos 
Filtro


Eliminar todos
Logros requeridos para aplicar este descuento automático Mantenga presionado "Control" o "Comando" en una Mac, para seleccionar más de uno.

Restricciones de Días
Configurar si el descuento aplica solo para días específicos de la semana

Restrict weekdays
Si está activo, el descuento solo aplica para días de semana (Lunes a Viernes)

Restrict weekends
Si está activo, el descuento solo aplica para fines de semana (Sábado y Domingo)
Eliminar
